ACCESO AUTORIZADO
SOLO A PACIENTES Y PERSONAL
- Pam va muy bien.
Ya tiene diez pulgadas
de dilatación...
Perdón, metros...
no, centímetros.
Y el borramiento está completo.
No tengo idea de qué es eso.
Pero aún no llega el bebé.
Solo han pasado seis...
19 horas.
Y me enviaron
por cubos de hielo,
porque quizá
me desmayé un momento.
Son refrescantes y ricos.
- Papi, está lista para pujar.
- De acuerdo.
- ¿Dónde está mi pastelito?
Halpert, Habitación D-1.
De acuerdo.
Solo puede pasar la familia.
¡Gracias!
¡ES UNA NIÑA!
Aquí vamos.
[Pam grita]
- Vas muy bien, puja de nuevo.
- Todavía no.
- No, no pujes, jala.
- ¿Y si va por más hielo?
- ¡No, Jim, quédate!
- Bueno.
- Puje fuerte esta vez, Pam.
- Está bien.
[Pam grita desgarradoramente]
- No, aún no, aún no, aún no.
Debo ir a lavarme los ojos.
Esa bebé va a tener
mucho cabello.
[música animada]
* *
- ¿Ya la vieron, chicos?
- Aún no nace.
- ¿Qué? ¡Demonios!
Se suponía que
debía nacer ayer.
Decidí regalarle
a la bebé Halpert
un periódico del día que nació.
Este marco me costó $55.
Pero la pequeña decidió
tomarse su tiempo,
así que ahora debo cambiarlo
por la edición de hoy.
EL ESTRANGULADOR DE SCRANTON
ATACA DE NUEVO
- Esto es ridículo,
no podemos esperar aquí.
- Nacerá en cualquier minuto.
- Pero no lo sabes, podríamos
esperar otra media hora.
- Phyllis, ¿qué más podrías
estar haciendo?
- Tengo un pastel helado
en el auto.
- ¡Ay, por Dios!
¡Vete, vete, vete!
¿Acaso estás loca?
Muy bien.
¿Chicos? ¿Hola?
[Pam grita]
- Vas muy bien.
- Mm...
- Muy bien, relájate.
- Lamento molestarlos,
pero, si pudieran darnos
una hora de llegada....
¿En qué momento va a...?
- ¡No puede ser!
- Los están perdiendo.
[Pam grita]
- ¡Dios!
- ¡Por Dios!
Mírala.
- Pam, es tan hermosa.
- ¡Sí!
- Ay, por Dios.
- ¡Ay, por Dios!
[bebé llora]
- [imitando a James Cagney]
Sí...
Así es, es un bebé, verán...
- ¡Señor! Señor, no puede
fumar eso aquí.
- Está bien.
- Apáguelo.
- De acuerdo.
No se puede fumar
en ningún lado hoy en día.
- [grito ahogado]
Es increíble.
¿Volvemos a contar sus dedos?
- No, dejémosla descansar.
- Seguro siguen siendo 12.
- Está bien.
- ¡Chicos, chicos!
- Su nombre es
Cecilia Marie Halpert.
- Cinco kilos...
- Pesó tres kilos...
- Tres kilos.
- 46 cm.
La mamá y la bebé están bien.
[todos vitorean]
- ¡Cielos!
- ¡Yujú!
- [grita emocionado]
- Felicidades, es increíble.
- El parto no fue
tan malo, ¿verdad?
- Ajá, púdrete.
- Vaya, solo quise decir
que tuvo un final hermoso.
Fue difícil llegar aquí,
no lo manejamos muy bien.
Debes admitir
que enloqueciste un poco.
- Creo que debes
dejar de hablar ahora.
- De acuerdo, oh-oh,
alguien sigue algo irritada.
¿Estás usando
la dona posparto, amor?
- Aquí tienen.
- Mira, la abuela volvió.
- Bueno, fue una odisea y media
intentar hallar la cafetería,
pero ya regresé con... el café.
- Gracias a Dios, no bebí
cafeína en nueve meses.
- ¿Sí?
- Sí.
Uy, alguien necesita
un cambio de pañal.
- Voy por él.
Soy un maestro
cambiando pañales.
No hice otra cosa
los últimos dos meses.
No hay nada a lo que no
pueda cambiarle el pañal.
Adelante, intenten
pensar en algo.
Los reto.
- [voz cómica]
¿Dónde está la bebé?
¡Quiero ver a la bebé!
¡Oh, vaya...!
Helene, hola.
Oh...
Dios mío, ¿qué probabilidad
había de esto?
Felicidades
por convertirte en abuela.
- Hola, Michael.
- ¡Hola!
Vaya, ¿cómo estás?
- Estoy...
- Me preocupas.
- ¿Sabes? Creo que, mm...
- Creo que es hora de irme.
- De acuerdo.
- Los amo.
- Te amo, como amiga.
- Te amo, mamá.
- ¡Oh!
[voz cómica]
¡Quiero cargar a la bebé!
- Bien, primero usa
el desinfectante de manos.
- Sí, claro.
Otra vez, no te seques
en los pantalones.
- Oh, está bien.
Padres primerizos.
Ay, mírate. Está bien.
De acuerdo.
- ¿Listo?
- Ajá.
Oh.
Ay, cielos.
Soy Michael, Michael.
- Qué extraño, decía eso
antes de que llegaras.
- ¿Nos tomas una foto?
- Claro.
- Mi celular está
en mi bolsillo.
Muy bien.
De acuerdo.
Ay, eres tan hermosa.
- [quejido]
- Ayer, me enviaron
a casa de Jim y Pam
a buscar el iPod de Pam.
Busqué por todas partes,
pero no lo encontré.
Lo que sí encontré fue moho...
Y era bastante moho.
Así que hice lo que
cualquiera habría hecho.
Leí un libro, me di un baño,
dormí bien toda la noche
e hice planes
para deshacerme de él.
También planeé
preguntarle a Jim
dónde compró
sus fabulosas sábanas.
Hora de trabajar.
- Ahí se sentaba ella,
su nombre era Pam.
Era una recepcionista.
Estaba comprometida
con un animal.
Allá se sentaba Jim.
Era un gerente
de ventas alto y torpe.
Las probabilidades
de que terminaran juntos
eran "inintransigibles".
Pero yo vi lo que
ellos no podían ver.
Hice vida de donde
no había vida antes.
Formé una familia.
Uní a estos dos
y formé una familia.
- ¡Este hombre tiene un don!
- Pam tuvo su bebé.
Y yo sigo vivo.
Tengo una nueva
oportunidad en la vida.
Si la muerte no
me impide que tenga citas,
entonces tampoco
lo hará mi madre.
- ¿Quién más está soltero?
- Yo no estoy soltera,
tengo un hombre.
- Les ofrezco
mis servicios a todos.
Vieron lo que hice con Pam
y Jim, también puedo ayudarlos.
- ¿Por qué no
te buscas a alguien
en vez de meterte
en nuestras vidas?
- Bien, ¿quién quiere
vivir en un mundo
donde Stanley tiene
dos amantes y ustedes ninguno?
- ¿Quién más?
¡Vamos, gente!
- Conozco modelos.
- [ríe]
- Modelos de tallas extra.
- Ajá, tienes razón.
Meredith, vamos,
obviamente eres soltera.
- Ya lo sabes,
jamás me voy a casar.
Soy como Clooney.
- Andrew, ¿qué hay de ti?
- Escroto desgarrado...
Aún me recupero...
- Uy... ah.
- No es buen momento.
¡Sí! Invitaré a salir a Erin.
Solo espero que
las estrellas se alineen...
Literalmente.
Hay un pequeño tragaluz
en mi habitación
y me gustaría
que se viera la luna.
- Bueno, cuando menos
lo esperen, espérenlo.
Voy a llenar los vacíos
de sus vidas con amor.
Voy a llenar ese vacío en
su cuerpo con otra persona.
Y, al igual que cupido,
les dispararé con amor.
[imita disparo]
- ¡Ah!
- [imita recarga y disparo]
- [imita disparo]
[imita explosión]
- ¿Recuerdas el pasado,
cuando nos aterraba ser padres?
- Éramos solo unos niños.
¿Qué sabíamos entonces?
- Hola, ¿cómo están?
- Bien.
- Genial.
- ¿La llevo a la guardería
para pasar la noche?
- ¿No dormirá aquí?
- Puede hacerlo.
Pero muchos padres
eligen que el bebé
pase la primera noche
en la guardería para descansar.
Pasaron por muchas cosas.
- Creo que estaremos bien.
- De acuerdo, perfecto.
- ¡Cielos, qué gran bostezo!
- ¿Lista? Uno, dos, tres.
- Uno, y luego la envuelves.
- Todo está bien.
[Cecilia llora fuerte]
- Agarra ese brazo.
- No puedo, es muy fuerte.
Ten cuidado,
no querrás rompérselo.
- No se le va a...
Solo...
- Pam, yo puedo.
- Está bien.
- Hazlo.
- Sacó los brazos.
- ¿Enfermera?
- Hola.
- Qué bien.
Se volvió a desenvolver.
- ¿Entonces todo está bien?
- No, no, no, lo que
mencioné de la envoltura.
- De acuerdo.
[Cecilia sigue llorando]
- ¿Tenemos que envolverla?
¿No podríamos poner un pañal
más grande encima de su pañal?
Soy más hábil con los pañales.
Seguramente podría hacerlo.
- No tienen que envolverla,
pero es lo que hacemos aquí.
- ¿Entonces deberíamos?
- Es lo que hacemos aquí.
- Entonces, sí, la envolvemos.
- Repito, es su decisión.
Solo es lo que hacemos
en el hospital.
- ¿Usted envolvía a sus hijos?
- Yo no tengo hijos.
- Si los tuviera...
- Y si tuviera...
- Intentaría de las dos formas
y vería cuál funciona mejor.
- ¿Debemos intentarlo
y ver qué funciona mejor?
- Sí, ¿cuál es la otra forma?
- Bueno, en el hospital
lo que hacemos es envolverlos.
- De acuerdo.
- Está bien, gracias.
¿Aún quieren
que la bebé duerma aquí?
- Sí. No.
- Sí.
- Sí, sí, sí.
- Ya la envolvió,
así que estamos bien.
Por cierto, no ha hecho nada
de "mercunio" en un rato.
- Meconio.
- Sí, exactamente.
- Ya estás lista,
estás envuelta, estás envuelta.
- ¿Por qué la desenvuelves?
- Perdón, yo solo...
[Cecilia empieza
a llorar de nuevo]
- Ya vamos.
- Bien, aquí va uno.
- Envuelve.
¡Buen trabajo, papá!
- ¿Cómo te va?
- No lo sé.
Yo solo... No puedo saber
si está comiendo algo.
- ¿En serio?
- Siento que algo está mal.
- Bueno, estás empujando
la leche, ¿verdad?
- ¿Cómo podría hacer eso?
- ¿No era algo así como...?
Como... algo así.
- ¿Quieres intentarlo, Jim?
- Mm-mm. Creo
que lo haces bien.
Estás haciendo un buen trabajo.
[presiona el control rápido]
[Cecilia llora]
- ¿Alguien llamó?
- Ay, ¿en serio?
Debiste sentarte en él, Pam.
- No sé si está comiendo algo,
solo siento que algo está mal.
- Quizá necesiten un descanso.
Puedo llevarla a la guardería
y traerla luego para
intentar de nuevo.
- ¿Aunque no haya comido nada?
- Sí, estará bien.
Puedo darle un biberón
ya en la guardería.
- No, leí en el libro sobre
la confusión tetina-pezón.
- Qué bien, lo sabe todo.
- Parece muy titubeante
para aferrarse.
Yo solo... quiero mantener
su autoestima elevada.
- La traeré en un rato y puede
volverlo a intentar, ¿bien?
- De acuerdo.
- Está bien.
- Todo estará bien.
- Sí, quizá sea bueno,
podría socializar
con los otros bebés.
- [ríe]
No, claro, eso sería bueno.
- ¿Querías verme?
- ¿Qué harías si te dijera
que estoy a punto
de cambiar tu vida?
- Ay, caramba.
[voz amortiguada]
¿Qué es ese sonido?
- ¡Ta-da!
- Quiero que conozcas
a tu nuevo novio.
- Sí.
- No sé qué decir.
- Ah, no digas nada.
Aprenderás a amarme.
- De acuerdo, espera,
oye, oye, oye.
Debes dejar
que las galletas se enfríen
antes de metértelas a la boca.
¿Por qué no se conocen mejor?
¿Qué tal si almuerzan juntos?
- Erin, ¿almorzarías conmigo?
- Está bien.
- ¡Bien, sí!
- Michael, ¿puedo
hablarte en privado?
- Claro. Kevin,
por favor, vete.
- Adiós.
- Lamento si te di la impresión
de que me gusta Kevin,
pero no es así...
me gusta Andy.
- No, no es cierto,
te gusta Kevin.
Puedo verlo,
lo veo todos los días.
- Toda clase de señales.
- ¿Qué señales?
- No puedes decirme que no
hay nada entre ustedes dos.
Hay una chispa. Piénsalo bien.
Esa chica está demente,
¿de acuerdo?
Kevin pasa por la recepción
unas 15 veces al día.
No hay otra explicación.
Y tengo que rellenar
el tazón constantemente,
lo que ha sido costoso,
y por eso pedí
tu tarjeta de COSTCO.
- ¿Por qué lo rellenas?
- Para que la gente...
- Sabes que él regresará.
Sabes que estará ahí
tan pronto rellenes el tazón.
Tú sigues poniéndolo
en el tazón.
- Es mi culpa.
- [suspira] De acuerdo,
esto va a matar a Kevin.
- Seguramente estará bien.
- Yo no estoy tan seguro.
Kevin tiene un corazón enorme.
Literalmente,
tiene un corazón de elefante.
Le hicieron un trasplante...
cuando tenía 17,
tuvo algunos problemas...
Bla, bla, bla.
- ¿En serio?
- No, Kevin no tiene
el corazón de un elefante.
Pero él es muy sensible
y no matará a Erin almorzar
con él en la sala de descanso,
como se lo prometí a él.
Aunque apuesto que
su corazón está engrandecido.
- No quiero que nadie muera.
- No dejes que se siente
encima de ti.
Es broma, es broma.
Se divertirán, la pasarán bien.
Ahí está.
- Ve a él.
- [ríe]
- Hola.
- [susurrando] Oye,
me tocó el hombro...
- Llegas tarde, Rolf.
Rolf sale con
chicas tan hermosas,
que ni siquiera es gracioso.
Es el mujeriego soltero
más increíble que conozco,
y conozco a Amos Obshide.
[tocan la puerta]
- Hola, nos faltan
habitaciones,
ellos son Dale y Kathy.
- Oh.
- Hola.
- Hola, perdón.
- Hola, lo siento mucho.
- Con cuidado.
- Cielos, ella solo empujó
el pezón justo al blanco.
- Lo sé.
- ¿Viste eso?
Estoy muy seguro de que está...
[susurra] Hola.
[música rock a todo volumen]
* *
- ¿Creciste en esta zona?
- No.
- Bueno...
¿Entonces creciste
en algún otro lugar?
- Sí.
- ¿Por qué me escondía
tras la planta?
[ríe] Bien, en la universidad
tomé una clase de botánica,
y había mucho drama
en esa clase.
Los chicos decían
chismes sobre mí,
así que los escuchaba
a escondidas
escondiéndome detrás
de varias plantas
en la clase de botánica.
Y a veces decían cosas como:
"Este tipo reprobará la clase",
o: "¿Qué hace este tipo detrás
de las plantas espiándonos?".
Y entonces salía
y los enfrentaba,
y les decía cosas como:
"¿Creen solo me escondo
detrás de las plantas
y espío a la gente?
¡Los pillé!".
Ah, ¿la razón?
En esta situación me escondí
detrás de la planta
porque pensé que Erin y Kevin
se estaban llevando bien y...
Yo... estaba celoso.
- Ah, hola, Pam Halpert.
- Sí.
- Hola, soy Clarke.
Josie dijo que les vendría bien
una asesoría de lactancia.
- Sí, sería fantástico.
- Sí, sería genial, fantástico.
- Bien.
- ¿Vendrá la asesora?
- De hecho, mm,
yo soy el asesor.
"¿Tienen leche?"
[ríe]
- [ríe]
- De acuerdo...
Veamos con qué
estamos trabajando.
- Bueno, el mayor problema...
- Ajá.
- Además de que no
logro que se aferre...
- Permítame ayudarle.
- Gracias.
- Es que nos sé
si realmente produzco leche.
No sé si está comiendo algo.
- Déjeme palpar aquí.
- Bien.
- Sí, está bastante lleno.
- Ponga su mano sobre la mía.
- Sí.
- Cuando le dé de comer,
presione así,
forme una "C" con su mano.
- ¿Le duele?
- No, siento como... presión.
- ¿Segura que no duele?
- No, solo siento presión.
- Está bien.
- ¿Ve cómo sacudo el pezón?
- Ajá.
- Así.
- Sí.
- Puede estimularlo.
- Ajá.
- Muy bien, solo haga eso,
y así hará que...
- Perfecto.
- La bebé debería
aferrarse a eso.
- Creo que lo hará.
- Bien.
Pero no estoy segura
de si saco leche.
- Lo resolveremos...
Probablemente.
- ¿Por qué no acerca a su bebé?
- De acuerdo.
- Es hermosa.
- Oh, gracias.
- Sí, felicidades.
- Gracias.
- Ajá.
- Como muchas parejas, Pam
y yo tenemos esa persona
con la que podemos acostarnos
si llega a haber oportunidad.
La mía es Cameron Diaz
Y la suya, coincidentemente,
era Clarke,
del hospital, así que...
- ¿Y cómo se siente
si hago eso?
- Se siente bien.
- Bueno, esa es mi señal.
- Está haciendo un gran
trabajo, siga relajada y...
volveré en un rato
para revisarla, ¿sí?
- Está bien.
- Por favor, hágalo.
- [carraspea]
- Ay, diablos.
- ¿Qué?
- Diablos, lo soltó.
- Oh. Mm, intenta
el truco del torpedo.
- ¿Puedes ir por Clarke rápido?
- No hace falta, lo vi hacerlo.
- Puedo intentarlo.
- Jim, por favor.
Sería raro si tú lo hicieras.
- Tiene mucho sentido.
Yo solo...
Iré a buscar al otro sujeto.
- Hola, ¿qué pasa, nena?
- ¿Tuviste oportunidad
de revisar las modificaciones
en el contrato
que preparé para ti?
- Solo falta ponerle
los puntos a las "I",
a las "J", y a las diéresis.
¿Por qué no nos vemos aquí
exactamente
a mitad de la tarde?
- Lo espero con ansias.
- Muy bien.
- Adiós.
- Sé que Kevin tiene
una condición en el corazón,
y creo que es
un muy buen sujeto,
y obviamente es muy agradable,
pero supongo que simplemente
no quiero salir con Kevin.
- Está bien, está bien,
¿sabes qué?
Esto no es Babu Dhabu.
En este país, una mujer
puede tomar la decisión
- de con quién quiere salir.
- Gracias.
- Tienes una gran
deuda conmigo.
Algún día...
Yo te pediré un favor,
y puede que ese día
jamás llegue,
pero cuando te pida
este favor...
- [ríe]
- Está bien.
[bebé llorando]
- Jim.
- ¿Mm?
- Jim, ve por ella.
- Ve por la bebé.
Vamos, tráemela.
- De acuerdo. Shh, shh, shh.
Lo sé, lo sé.
[babé llora]
- Está bien.
- Gracias. Está bien.
Ven aquí.
Ay, cielos.
- Está bien.
- La tengo.
[bebé succionando]
Está bien.
Muy bien.
- ¡Jim!
- ¿Mm?
- Se aferró, se aferró.
- Es increíble.
- Ay, por Dios.
¡Ni siquiera tuve
que hacer lo de la "C"!
- Eso es increíble.
- Lo estamos logrando.
- Es increíble.
- En serio somos padres ahora.
- Ajá...
- Kevin, Erin quisiera
hablar contigo.
- Hola.
- Disfruté
nuestro tiempo juntos.
- Sí, también yo.
- Cultivemos nuestra amistad...
- Fue muy divertido.
- Creo que nuestra amistad
será algo genial.
- Sí, yo también.
- Y tú eres mi amigo,
espero ser tu amiga.
- Sí.
- Por Dios, esto es agonizante.
Mira, Kevin,
¿en serio crees que podrías
haber salido con Erin?
- Tú dijiste que le gustaba.
- Bueno, aunque
alguien te diga eso,
deberías saber que eso nunca
podría ser posible, Kevin.
Y, para empezar, me sorprende
que ni siquiera lo dudaras.
- Tuve mejores que Erin.
- No es cierto.
- Lynn era mucho más sexy
que Erin, Michael.
- Lynn era igual
de sexy que Erin.
- Sí, Michael, pero tú saliste
con Holly y con Jan,
y ellas eran mucho
más sexis que tú.
- Esto no se trata de mí,
y eso es debatible.
Y yo tengo una personalidad,
mientras que tú...
¿Sí, Andy?
[golpe fuerte]
- Auch.
- ¿Kev?
Bien hecho.
- Toc, toc.
- [susurrando]
Ah, hola, Isabel.
- Hola.
- Pam, es hermosa.
Dios... ¿puedo cargarla?
- Sí, sí.
Estaba algo inquieta hace rato,
pero ya está
totalmente tranquila.
Espera, solo déjame
sacarle el aire.
No quiero que vomite
encima de ti.
- Mírate.
- Ven aquí, cariño.
[grito ahogado]
- ¡Ay, por Dios!
- ¿Qué?
- Bebé equivocada.
- ¡Bebé equivocada!
¡Esta no es nuestra bebé!
- ¡Ay, por Dios!
- Shh, shh, shh, shh, shh.
- Está bien, está bien.
- Ay, por Dios.
- Shh, shh, shh.
[bebé empieza a llorar]
- Oh...
- [bebé llorando]
- Shh...
¿Estuvo llorando mucho tiempo?
- No, para nada.
- Estuviste perfecta.
- Me apagué como una vela.
Hola.
[bebé sigue llorando]
No tiene hambre.
Ah, mm.
[bebé sigue llorando]
Oh... Oh...
- ¿Cómo les va?
- Bueno...
Siento que necesita comer,
pero no quiere aferrarse,
pero es raro, porque
la otra bebé lo hizo...
- [risa forzada]
- Los biberones están bien,
muchos bebés crecen usándolos.
- ¿En serio?
Jamás pensé que diría esto.
¿Dónde está Clarke?
- Trabaja en las mañanas.
- Así que no está aquí.
- No.
- Bueno.
- Tengo su número.
- Es todo lo que necesitamos.
- ¿Emocionados por ir a casa?
- Sin duda lo estamos.
A las 3:00, ¿verdad?
¿Podemos irnos a las 3:00?
- Sí, sí pueden.
- Bien.
- Pero ya son 2:35.
- Falta media hora.
- Bueno, 25 minutos.
¿Y el asiento del carro?
- Sí, el asiento
está justo ahí.
- La parte de abajo
va en el carro.
- Noticia impactante...
todo el asiento va ahí.
- [ríe forzadamente]
Regreso en 25 minutos.
- Podría ser media hora,
de ser necesario.
¿Podemos salir más tarde?
Yo no...
Creo que no me escuchó.
No tengo idea de lo que amarré
en el asiento trasero del auto.
Quizá es una parte
de la carriola.
[se cierra la puerta]
- ¿Hola?
¿Dwight? ¿Qué haces aquí?
- Isabel. Hola.
La cocina estaba asquerosa,
así que...
- Cielos.
[ríe]
- Alacena nueva.
- Sí.
- Y yo solo traje
macarrones con queso.
- [ríe]
- ¿Dónde está el refrigerador?
- Ah, está... en el patio.
- Yo lo guardo.
- Oh.
Bueno, te dejo
seguir trabajando.
- Oye, escucha,
sé que ya soy un adulto,
pero quizá pueda visitarte
para una limpieza dental,
ya sabes, solo por diversión.
- Bueno, en teoría los adultos
también deben ir al dentista.
- ¿Ahora deben hacerlo?
[ríe]
Vaya forma en la que
algunos gastan su dinero.
- ¿Verdad?
- [ríe] Sí.
- Muy bien, te llamaré, nena.
- Sí, hazlo.
- ¿Seguro que debemos irnos?
- Sí.
- Escucha llorar
a la bebé, ¿verdad?
[Cecilia llorando]
- ¿Dónde está su auto?
- Está en el lote.
- Muchos padres
acercan el auto.
- Claro. Está bien. Sí.
Eso sería...
algo inteligente que hacer.
- Pam, regreso en seguida.
- Bien, por favor, apúrate.
- Erin, mm...
Necesito que envíes
este fax inmediatamente.
Es muy importante,
así que esperaré
la confirmación.
- De acuerdo, está bien.
El fax dice...
"Erin, ¿te gustaría salir
a cenar conmigo?",
De Andy".
Y el número es
el fax de la oficina.
- Está ocupado.
¿Y si sigo intentando
y te confirmo en un momento?
- Bueno, lo siento,
eso es inaceptable.
Necesito que lo envíes
inmediatamente,
o estás despedida.
- No puedes hablarme así.
No hice nada malo.
He tenido
un pésimo día y es solo...
- Ay, Dios, no.
Estoy...
Solo lee el fax.
- ¡Tú lee el fax!
- Estoy...
Te estoy invitando a salir.
- [ríe] Ay, por Dios.
Eso es increíble.
[ambos ríen]
Déjame enviar esto por fax
y revisaré mi agenda.
- Entonces, ¿aceptas?
- ¡Sí!
- ¿Tienes algún día en mente?
- Sí, ¿qué día, qué día?
- Cualquier día está bien, o...
- Bueno, ¿qué día es ese?
- ¿Jueves?
- Bien, hagámoslo.
- ¡Está bien!
- ¿Quiere que la ayude
a pararse de la silla?
- Oh, sí, perdón, sí.
- Tenemos muchas altas hoy.
- Está bien. Está bien.
- Gracias.
- Bien, gracias.
[Cecilia llora]
- Oye...
Ah, ¿quieres comer?
Vamos...
¿quieres intentar comer?
- [Cecilia gimotea]
- Está bien.
[el llanto continúa]
Muy bien, vamos.
Solo somos tú y yo.
Sólo somos tú y yo, vamos.
¿Lista? Aquí vamos.
[el llanto cesa]
Sí.
¡Oh, sí!
Justo así.
Oh, lo estás haciendo.
¡Ya puedes hacerlo!
- Tenía cinco multas
en el parabrisas.
- Oye.
- Hola.
Lo logramos.
- Usaste mi truco, ¿no es así?
- Usé una variación
de tu truco.
[ambos ríen]
- No hay un mejor sentimiento
que cuando dos personas
que son perfectos uno para otro
superan todos los obstáculos
y encuentran el verdadero amor.
Y eso es lo que yo creí
que Erin y Kevin
encontrarían hoy.
Es...
Creo que voy a vomitar.
- Ahora tú... dos
identificaciones, por favor.
Muy bien, todo está en orden.
Solo necesito tu firma.
¿Qué pasa?
- Nada.
- De acuerdo.
¿Cómo te gustaría celebrar?
- Solo sírvete un vaso
de jugo de manzana.
Me siento mal.
- ¿Qué...?
- No pude encontrar tu iPod.
Denme un par de días...
Los dejaré en paz.
[música animada]
* *